****Intalação Git /Terminal Windows****

Se der tudo certo, volta nada!
dir - lista de diretório na pasta situadas
cd - change director
cd / - base do diretório onde está situado
cd Windows - entra na pasta windows
cd .. - retroceder um nível
cls - clear screen
TAB - autocompleta
mkdir nome- make director
echo - printa de volta o que foi escrito
> - redirecionador de fluxo
del - deleta somente arquivos da pasta
rmdir nomedapasta /S /Q - (remove director) removendo o repositório

****Git Bash****
Abre na pasta intaladada

openssl sha1 arquivo.txt - incripta o arquivo gerando a chave
c508f9e0fe6daaf258515ce88e871f73ccf964e7
a chave alterada de acordo com a mudança de arquivo, se voltar a configuração anterior, indica a memsa chave anterior

****Objetos internos do Git****
Os arquivos desses objetos terão metadados sobre o objeto

BLOB- Indica o arquivo, sha1 e o tamanho do arquivo

TREE - Aponta para blobs ou outras trees, guarda o sha1 e o nome do arquivo, gera um novo sha1 dos metadardos da tree se for alterado o blob

COMMIT - Aponta para tree, parente (outro commmit onde esse é baseado), autor e mensagem. Dando significado as pastas, indicando o autor e um timestamp.
Possuem um sha1, se alterar um blob de um commit, alterar o sha1 do commit
Garatem que é a versão mais recente e inalterada

****
Ao fazer um cadastro no GitHub é necessário uma nova SSH Key
ssh-keygen -t ed25519 -C carolinaliberatomarrreiro@gmail.com
senha: 32324124
Na pasta indicada, abre a .pub (publica) e cola no github 

****
Digita no bash: eval $(ssh-agente -s), dentro da pasta .ssh

****Clonar repositórios com SSHKey (sem ter que colocar senhas)
No repositório, Code, Clone, SSH, copia o link
No bash dentro da pasta .ssh: eval $(ssh-agent -s) - te retornará um pin do processo
ssh-add id_ed25519
yes
git clone "cola o link pelo botão esquerdo (paste)" - Fará o download indicando a procentagem

***Tokens de acesso pessoal (tendo que colocar senhas/tokens)
Settings / Developer settings / Personal acess tokens
Gerando 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 
Não consegue ver novamente esse código, sendo necessário ser salvo na maquina
No repositório, Code, Clone, HTML, copia o link
git clone "cola"
Cola o token

***
Criação de um arquivo = untracked
git add * / git add "nome do arquivo" = Staged
git commit -m =  Empacota o arquivom com uma mensagem e commita, podendo agora ser empurrado para o servidor
git push origin master = empurra para o apelido origin na branch master

***Baixar repositório
git clone "link do git hub"